**📺最新👀入口：https://cry96rew.github.io**



她们自然也是全程都能观看到的。
看到林夏飞天的时候。
她们就已经有了不好的预感了。
而现在，林夏也真的没让他们失望。
还是阴差阳错的被卷进去了。
不过，好处就是……
这次是纯纯的误伤。
他真的已经很低调了。
起码没有主动闹事儿。
这一刻。
杨蜜甚至还有点同情他呢。
“老板，咋办？林夏又进去了，捞吗？”
听到热芭这话，杨蜜没好气翻了个白眼。
“捞？你没听到人家说是安全局的吗？我拿头捞？”
“反正这次他只是误伤，没啥事儿，估计下午就出来了。”
“别管他了，还是想想明天咋办吧，想让他安稳几天，是真难啊！”
热芭沉默：……
让搞子安稳？
这好像是比让他去拍戏还难呢！
不过送外卖都能去国安局喝茶。
真的泰裤辣！！
看来网友们做的那些统计也不完全对嘛！
谁说外卖小哥喝茶的原因。
只能是命案现场的？
他也可能是行走五十万的抓捕现场！
……
很显然。
林夏的低调之旅。
彻底失败了！
不但没有低调。
甚至还又一次上了热搜。
更离谱的是还牵涉到了国家安全局。
这无疑会让一些间谍得到风声。
接下来可能就不太好抓了。
虽然上边在第一时间做了处理。
但难免还是会有一些消息被那些间谍看到。
不过，这倒也不是很大的问题。
先抛开林夏到底是不是霉逼不谈。
如果真的把林夏隐藏起来。
其实反而会让那些间谍怀疑。
甚至注意到林夏的特殊。
相反。
依然让林夏继续活跃。
一切都跟之前一样。
反而会让那些人拿捏不定。
哪怕是国内的舆论完全传到了国外。
那群分析师也拿不准，到底是真是假！
……
再说安全局这边。
在林夏一直解释不清的时候。
一个特殊的电话打了过来。
而接完这个电话。
很快，林夏就被送走了。
而且是国安局老大亲自来送的。
只不过……
那人在送走林夏之前。
表情古怪对着林夏说道：“龙战那老东西让我转告你，可以小搞，但还是尽量低调。”
林夏：……
他就知道。
自己咋说都解释不清。
现在突然被放出来。
指定是龙战他们通气了。
不过，至于小搞低调点？
林夏也很无奈啊！
送外卖还不够低调吗？
谁知道会碰上国安局的人？
你们啥时候抓人不好？
非得等我送过去的时候抓是吧？
再说了。
那我怕破坏你们的计划。
我不是也先溜为敬，不打扰你们了吗？
你们还抓我干啥？？
不知道我是自己人嘛！！！
“主要我们也不知道，你就是那个搞子啊！”
面对林夏的吐槽。
国安局老大也是有点无奈。
之前军区为了保密，对于林夏的消息，几乎都是随缘的。
并没有告知很多人，林夏的情况。
所以，体系内的人。
其实很多都不知道军区到底发生了什么。
甚至还有一部分人以为。
之前的事情，真就是龙战干的呢。
要不然为啥龙战最近都消失了？
合着是演戏给国外那群臭鱼烂虾看呢。
“我很搞吗？我就送个外卖，我也很无辜的好吧！”林夏委屈巴巴说道。
“对对对，这次是我们的错，下次绝对不会了！”
“现在这边没你什么事了，你可以走了，出去会有人送你的！”
见对方一直让自己走，林夏忽然觉得怪怪的。
怎么感觉这人跟送瘟神似的？
自己有那么可怕吗？？
于是，林夏走了两步。
突然回头问道：“他是不是还跟你说别的了？”
“啊？没有没有没有！他啥都没说！就说让我们尽量配合你。”
国安局老大连忙摇头解释道。
“真的？”林夏总感觉哪里不对。
“真的！千真万确！你快走吧！”
林夏：……
“对了，你们国安局还缺人吗？”
“我会用电脑，会打字，会弄表格……”
国安局老大：？？？？
怎么？
嚯嚯完军区？
盯上我们国安局了是吗？
我尼玛！
龙战说的果然没错啊！
这个b真就是纯搞子！
一天不搞事闲得慌啊！！
“不缺！真不缺！你真的快走吧！不然天都黑了！”
说完这句，国安局老大几乎是用拉的。
直接给林夏送上了车。
然后让人给林夏送了过去。
确定林夏走远。
他才重重松了口气。
“呼！还好我们国安局没被放核弹！”
“这行走的小核弹，压迫感真是太强了！”
……
……


第207章 林夏：娱乐圈，我这不就怼进去了吗？
虽然还有点迷糊。
没搞懂龙战到底跟安全局说了什么。
但好歹现在没啥事儿了。
林夏倒是也懒得多想。
反正国家安全局老大最后那表情。
十分不对劲就是了！！！
不过……
今天的事儿。
想想还是很淦。
前阵子。
烟花放了。
核弹放了。
甚至卫星都打了。
结果霉运好像还追随着他？
这tm谁顶得住啊？
总不能以后就天天在家待着不出门吧？
开什么玩笑？？
他还得体验三百六十行。
赚钱的同时好好打磨自己呢。
说不定真的有一天。
他就突然在演技上开窍了呢
